Profesör Bitch, dün aldığımız hediyeler harika!
Evet, yeni beden eğitimi kıyafetlerimiz gerçekten fark yaratıyor!
Bu tasarımı ben önermiştim, biliyorsun.
O Karasuma, hem erkekler hem de kızlar için aynı stili istedi!
"Karasuma"
"Karasuma" "Irina"
O Karasuma, hem erkekler hem de kızlar için aynı stili istedi!
"Karasuma" "Irina" "Uzlaşma"
İyi ki Irina'nın tasarımını seçmedik.
Sevimli, ama savunma açısından yetersiz.
O adam kadınları hiç anlamıyor.
Bana hiç hediye bile vermedi!
Huh?
Ah, doğru: dört gün önce, 10 Ekim...
Profesör Bitch'in doğum günü!
Aklımdan çıkmıyorsun
Artık başka bir şey göremiyorum
Kalbini kesinlikle kazanacağım—yemin ederim
Ben, havalı değil mi? Ah, o eski hikaye
O zamandan beri hiç çaba harcamadım
Artık sorunlarımı aşmış olmalıydım
Özgüvenim tavan yaptı: Bunu yapabilirim
Tam da ısınmaya başladığımda
Evet, her seferinde böyle düşüyorum
Senin o keskin, ciddi sesin beni kesiyor
Binlerce, on binlerce kez
duygularıma şekil verdim
Onları içeri ittim,
fırlattım—ama sen sadece kaçıyorsun
Soru, soru: ne
Soru, soru: bu dünyada
Soru, soru: ben senin hakkında
Hiçbir şey biliyor muyum ki?
Soru, soru: neden
Soru, soru: bu kadar
Soru, soru: yakın ama
Bir o kadar da uzaktasın?
"Yedinci Ders: Ölüm Meleği Zamanı, Bölüm 1"
"Meg Kataoka"
Bundan önce,
Birçok zengin erkek bana pahalı hediyeler verdi.
Ama şimdi,
"Karasuma" "Irina"
ondan gelmeyen her hediye değersiz bir çöp.
Ondan gelmeyen her hediye sadece değersiz bir çöp.
Ve hâlâ Lovro'ya ulaşamıyorum.
Ah. Yalnız kalmaktan daha kötü bir şey yok.
Profesör Sürtük,
bize daha fazla Fransızca konuşma öğret!
Meg... Doğru ya: yurtdışında çalışmak istiyordun, değil mi?
Evet—yani, sanırım.
Oh, peki o zaman. Otur şuraya—
Bak, hava çok güzel, hadi dışarıda yapalım!
Ha? Neden—
Hadi ama, şimdi gidelim!
Tanrım, eğer onları iteklemek için burada olmasaydık...
O ikisini başarıyla ayırdık.
Doğum günü hediyesi alma ekibine parmaklarımız çapraz.
Profesör Sürtük muhtemelen zaten her hediyeyi almıştır.
Bu zor bir durum.
Sınıf 5.107 yen topladı.
—Bu bir yetişkin kadına hediye almaya yeter mi ki?
—Biliyordum! Hey, sizler!
"Çiçek Meleği"
Her şey yolunda gitti mi?
Yaşlı adamın bacağıyla ilgili, biliyorsun?
Ambulansı çağıran çiçekçi!
Yardımınız için çok teşekkürler. Bizi affetmeyi başardı.
Ah. Ciddi bir şey olmamasına sevindim.
Ve şimdi bir hediye bulmak istiyorsunuz,
yetişkin birine uygun bir şey?
Oh, evet.
Böyle bir şey nasıl olur?
Anladım: bir buket!
"Çiçek Meleği"
Hediye seçeneğimizin bol olduğu bir çağda,
sence neden çiçekler hâlâ popüler bir hediye seçeneği?
"Çiçek Meleği"
Sadece kalple ilgili değil.
Renkleri, şekilleri, kokuları—
ve geçicilikleri—
onları insan içgüdüsüyle mükemmel bir eşleşme yapar.
Vay, bu oldukça ikna edici!
Gerçekten çok güzel bir konuşma...
...keşke elinde bir hesap makinesi olmasaydı.
Eh, yani, bu bir iş sonuçta...
Peki, ne alacaksınız?
Bu çiçekli bir kader! Size özel bir indirim bile yaparım.
Peki sonra ne olacak?
Fransızları öldüren sihirli kelime ne?
Vay canına Toka, bugün her dediğime asılıyorsun.
Sadece çok merak ettim, o kadar!
Profesör Bitch, sonra bizim için piyano çal,
tıpkı önceki gibi!
Profesör Bitch,
o ölümcül pozlarından birini yap!
Haksızlık! İlk ben istemiştim!
Ne--
Bugün bana ne oluyor böyle? Çok popülerim!
Tamam, hadi bakalım!
Hepinizle tek tek ilgileneceğim!
Yeter ki azıp gitmeyin,
sizi şımarık veletsizler!
Irina'nın doğum günü için bir buket çiçek mi?
Neden ben? Senden alınca daha mutlu olur.
Vay be. Bu kadar mı anlayışsız?
Bay Karasuma, eğer o sürtüğü
önemli bir varlık olarak görüyorsanız,
meslektaşınızı kazanmak
işinizin büyük bir parçası olmaz mı?
Ah, bir de buketi kimin aldığını
ona söylemeyelim.
Haklısın.
Pekala, ben hallederim.
İlgini için teşekkürler.
"Hazırlık Tamam"
--Profesör Bitch, aklımıza yapmamız
gereken bir şey geldi.
--Ha? Bekle--
--Özür dilerim--belki başka zaman!
Hey! Neden herkes birden gidiyor?
Bunlar da ne böyle?
Hiç anlamıyorum.
Yine yalnız bir güne dönüştü!
Hey Karasuma, şunu dinle!
--Şu veletler--
--Tam zamanında, Irina.
Karasuma?
Doğum günün kutlu olsun.
Olamaz...
Senden mi?
Geç kaldığım için özür dilerim. İşler yoğundu.
Çok mutlu oldum. Teşekkür ederim.
Aferin--yani sana. Yoksa bir şey
çevirmiyorsun, değil mi?
Bu anı özel kılmak istedim.
Muhtemelen bu, bizim ilk ve son
doğum günü kutlamamız olacak.
"İlk ve son" derken?
Mantıklı. Ya görev biter ya da dünya biter.
İkisinden biri.
Her iki durumda da, hepsi
yarı yıldan kısa sürede bitecek.
Oh hayır.
Bizi yakaladın.
Böyle bir şey olduğunu tahmin etmiştim.
O kare kafalının doğum günümde bana çiçek verecek aklı olacağını sanmıyorum.
Eğlendiniz mi?
Profesyonel bir suikastçının peşine takılıp, umutlanmasını izlemek mi?
Öyle değil, Bayan Irina.
Öğrenciler sadece saf bir sevgiden hareketle--
Boş laflarını kendine sakla, ahtapot gazetecisi!
Şimdi hatırladım.
Bu sadece iş ilişkisinden ibaret.
Ben sadece bu şımarıklarla huzurlu dünyalarında okulculuk oynuyordum.
Gözlerimi açtınız.
Şimdiye kadarki en iyi hediye için teşekkürler.
--Hey--
--Şerefsiz Hoca!
Bay Karasuma, biraz fazla sert olmadı mı?
Bize hala fark etmediğini söyleme!
Size bu kadar ahmak gibi mi görünüyorum?
Ha?
Duygusuz olduğumu düşünebilirsiniz, ama eğer soğukkanlılığını koruyamazsa,
Başka bir suikastçı tutarım.
Aşk yüzünden keskinliğini kaybeden birinin burada çalışmaya hak kazandığını düşünmüyorum.
Hepsi bu kadar.
Bay Karasuma...
Ah, kahretsin! Bu beni deli ediyor!
O Kara--hayır, Boksuma, o Boksuma!
Ah, söylemesi çok zor!
Ama belki de zamanı gelmiştir...
Gücüm göz önüne alındığında, eğer kalırsam geriye bir şey kalmayabilir.
Şerefsiz Hoca o günden beri okula gelmedi.
Üçüncü gün, ha?
Belki de biraz fazla ileri gitmiştik.
Bayan Irina ile ilgili bir şey olursa beni ara.
Breziya'ya gidip bir futbol maçı izlemem lazım!
Samba-güle güle!
Doğru--bu maça gitmeye uzun zamandır kararlıydı.
"Koro Sensei'nin Zayıf Noktası #28: 'Bizim futbolumuz'un ne olduğundan pek emin değil"
O tipik dört yılda bir ortaya çıkan fanlardan.
Acaba Şerefsiz Hoca iyi mi?
Olmuyor. Ulaşamıyorum.
GPS'te ya da halka açık güvenlik kameralarında ondan bir iz yok.
Böyle bir şey yüzünden gitmezdi, değil mi?
Öyle değil.
Ondan yapmasını beklediğin bir şey daha var.
Değil mi? Ayrıca, etrafta onun olması eğlenceli.
Evet, ikiniz güzelce kaynaştınız, sen ve o.
Ön araştırmam bunu çoktan doğruladı.
Tek yapacağım bunu kullanmak.
O kadar doğaldı ki,
bu adamın kendini sınıfımıza nasıl soktuğu.
Ben, Azrail olarak bilinen suikastçıyım.
Ve şimdi hepiniz için bir dersim var.
"Suikast Sınıfı, İkinci Sezon"
"Nagisa Shiota"
Bu da ne--
Bu adam...
Bir çiçeğin güzelliği, insanın tedbirliliğini yok eder
ve kalbi açar.
Size söylediğim gibi, Nagisa.
Ancak çiçeklerin güzel ve kokulu olacak şekilde evrimleşmesinin asıl nedeni--
Ritsu, sana gönderdiğim görseli aç.
--böcekleri çekmekti.
Profesör Sürtük!
Doğrudan konuya geleceğim:
Eğer onun hayatta kalmasını istiyorsanız,
hepiniz belirttiğim yere geleceksiniz--
ve öğretmenlerinize tek kelime etmeyeceksiniz.
İstemiyorsanız gelmek zorunda değilsiniz. Onu size gönderebilirim.
Hepinize eşit şekilde, küçük parçalar halinde.
Ve bir sonraki çiçeğim
büyük ihtimalle sizden biri olacak.
Onun geldiğini göremedik.
İşte o zaman ilk kez fark ettim ki,
aslında en çok korkmamaktan korkuyordum.
Hey, şimdi, dostum--
o zorba sürtüğü kurtarmak gibi bir zorunluluğumuz yok. Artı...
...sizi burada dövmeyeceğimizi mi sandınız,
seni kaçıran seni?
Yanlış düşünüyorsun, Terasaka. Her açıdan hatalısın.
Hepiniz onu düşündüğünüzden daha çok seviyorsunuz.
Ve bir insan asla Azrail'i alt edemez.
Korkma. The Reaper sadece insanları öldürür.
"Bu gece 6'dan önce haritadaki yere sınıfça gelin."
"Tentacle"
Tıpkı Takaoka ve Shiro'da olduğu gibi.
Bizi rehin alıp Koro Sensei'yi ortaya çıkarmak istiyorlar.
Kahretsin!
Bunları mı kullanıyoruz?
"Tentacle"
Birini korumak için... değil mi?
Dünyanın en iyi suikastçısı olsa bile,
planlarını rahatça uygulamasına izin vermeyeceğiz!
Giriş yolu bu mu?
Yukarıdan bir tur attım.
Bölgede kimse yok.
Oldukça ürkütücü...
Ritsu, gece yarısına kadar dönmezsek,
Koro Sensei'ye olanları anlat.
Anladım. Dikkatli olun, herkes.
Hadi gidelim!
Burası epey büyük.
Hepiniz bu kadar mısınız?
Tamam o zaman, kapatıyorum.
Hmm. Demek ne yaptığımızı anlıyorsunuz.
"Reaper" mı? Daha çok "Peeper"! (Gizli Gözcü!)
Biz anlaşmaya uyduk.
Sadece Profesör Bitch'i geri verin ve her şey bitecek!
Ne-Ne oluyor--?!
Tüm oda... aşağı mı iniyor?
Tuzak tamamlandı!
Hepsini bir anda yapmak riski en aza indiriyor.
Profesör Bitch!
Kahretsin!
Sorun yok. Eğer uslu durursa, kimse ölmez.
Eğer direnirse...
Öldürecek kadar sinirlenmez misin?
Hayır. Biraz fazla korkuyorsun--
bir çocuk için bile.
Aslında biraz rahatladım.
Burası! Burada ses boş geliyor!
Bir şekilli patlayıcı!
Duman bombaları!
Hah!
İşte! Şimdi konuşuyorsun!
İşte gerçeklerle yüzleşme zamanı.
Beni duyabiliyor musunuz, E Sınıfı?
Gerçek şu ki, kaçmanıza çok sevindim.
Bu, bilinmeyen büyük maçtan önce
bir ısınma turu olacak.
Sizden büyük şeyler bekliyorum.
Sanki... bir oyun gibi.
Bu, Bay Takaoka'nın basit kindarlığı değil.
Azrail'in yüzünü göremiyoruz.
Hmm... 7'ye 1.
"Test Soruları"
Evet, X:Y oranını 7'ye 1 yaparsak güzel bir matematik problemi elde ederiz.
"* Almanya, 2014 FIFA Dünya Kupası yarı finalinde Brezilya'yı 7-1 yendi"
"2014 FIFA Dünya Kupası yarı finallerinde"
Mineirão...
Sete a um...
Hey, koca adam!
Kavga mı arıyorsun?!
G-Görünüşe göre yerel halkı kızdırdım!
Özel bir durum olabilir mi?
Bir de Maehara'ya sorayım.
Futbol konusunda çok bilgili.
Aradığınız numara
şu an kapsama alanı dışında, ya da--
Ha? Peki Isogai?
Hinata ve Terasaka da...
--Beklediğimiz yeni yıldız!
--İçimde kötü bir his var.
--Kurtarıcımız!
Onu burada durduralım.
Hangi yönden gelirse gelsin,
sayıca üstünsek
avantaj bizde olur.
Bize destek ol, Ritsu.
İstemiyorum. Azrail'e karşı gelecek değilim ya.
Çalışmaktansa kapanmayı tercih ederim.
Hacklendi!
Azrail...
Ne--
Onu seçemiyorum...
Bu bir suikastçının becerisi!
--Şu herif!
--Dik dik yürüyor!
Bir suikastçı olarak ilk geliştirdiğim beceri
doğrudan mücadeleydi.
Bir suikastçı için %99 gereksizdir,
ama olmazsa, kalan %1'lik hedefler kaçar.
Eğer dünyanın en iyi suikastçısı olmak istiyorsanız...
...bu vazgeçilmez bir beceridir.
Kadınlar çok narin varlıklardır.
Diğer rehinelerime bu kadar
kayıtsız davranılamaz.
Kenara çekilin, herkes.
Onu ben alacağım.
Nagisa...
Bu ses, onun süper P.E. kıyafetlerinin
şasesinin darbeyi emmesiydi.
Reaper, bunun onun kaburgalarının
kırılma sesi olduğunu sanmıştı,
ve beni bu kadar öfkelendiren de buydu.
Ben gerçekten öfkeliyim.
Öfkem, kan susuzluğumu bastıracak
ve hepimizin intikamını alacak.
Bu iki elimle...
Ha?
Ay-ay. Bu işe yaramaz.
Tokat şoklaması. Seninki ve Lovro'nunki
ancak bir kediyi ürkütür.
Ancak bu yeteneğin bir seviye daha üstü var.
İnsan bilincinin bir dalga boyu vardır:
tepe noktaları ne kadar yüksekse,
uyarılara o kadar hassas olurlar.
Yani düşmanının bilinci
en hassas noktasındayken,
en güçlü ses dalganla vurursun.
Bu etki sadece geçici olarak
rakibini korkutmakla kalmaz.
Sinirlerini felç eder,
bir süre hareket edemez hale getirir.
Bu... üst seviye...
Demek böyle, ha?
Şimdi... Görünüşe göre bazı eksiklerim var.
"İkinci Takım: Irina Kurtarma Birliği"
Profesör Sürtük!
Nefes alıyor!
Profesör Sürtük'le ilgilenin.
Neden hep pis işleri ben yapmak zorundayım?
Tamam, geri kalanlarla buluşup
buradan çıkalım!
Anlaşıldı! Vay canına, Profesör Sürtük'ün
iyi olduğuna sevindim.
Değil mi?
Profesör... Sürtük?
Neredeyse altı aydır uyuyordum.
Ama şimdi uyandım—onun sayesinde.
Şimdi sizi devre dışı bırakma zamanı.
Profesör Sürtük...
Ciddi misin?
Son dersinizin zamanı geldi, veletler.
Ah!
Çıplak ayakla bir taşa bastım!
Of. Sen iyi--
H-Haksızlık bu...
Yaralı numarası yapıyordun...
Senin için... endişelenmiştik...
İşte tecrübe farkı böyle bir şey,
benim küçük yavrularım.
Ben çok daha kanlı sahneler gördüm.
Bu ne? Hepsinin tek başına mı hakkından geldin?
Tıpkı dediğin gibi:
Bu çocuklarla takılmak boşuna.
Aynen öyle. Onlar başka bir dünyadan.
Bu çocuklar temiz hava solurken,
biz kanlı sisler içinde yaşadık.
Peki sen ne yapacaksın?
Usulca teslim mi olacaksın yoksa umutsuz bir savaşa mı gireceksin?
Hah. Hadi bakalım.
Hadi gidelim, Itona.
Bu herifi seninle hallederiz!
--Teslim oluyorum.
--Ha?
Muhtemelen bizden çok üst seviyede.
Savaşırsak, sadece kaybederiz.
Itona...
Bir şey öğrendim. Bugün kaybedebiliriz.
Kazanana kadar... fırsatımızı bekleyeceğiz.
Nagisa...
Koro Sensei'yi nasıl öldürmeye çalışacağını bilmiyorum,
ama gerçekten her şey plana göre mi gidecek?
Ne kadar eksik istihbaratım olursa olsun, yine de sonuç alırım.
İşte dünyanın en iyi suikastçısı böyle olur.
Karasuma?
Nasıl bildi?
Ahtapot dedi ki, eğer öğrencilerinin aşamayacağı bir duvar olursa...
O zaman sıra ona gelecek.
Bu taraftan.
Bu kök kılığı sayesinde kokularını rahatça takip edebiliyorum!
Bu kadar iri bir köpeğin "rahat" olması nerede görülmüş?
Gece göğünde yüzen ay
Elini uzatsan dokunabilirsin
Dokundum: sıcaktı
Ve yavaşça içine çekti beni
Çoğalan ayak sesleri,
penceremden görünen manzara:
İfadesizce sürüklenirken
Elimden kayıp gittiler
Sallanıyordu, dalgalanıyordu--hiç bilmezdim
Ta ki kendi ellerimle dokunana kadar
Toplayacağım
ve dağılmış her şeyin arasından geçeceğim
Solgun ayın altında